Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Episode 17)
(Épisode 17)
Da Xi.
De Xi.
Da Xi!
De Xi !
Da Xi, is it you? Da Xi.
Da Xi, c'est toi ? Da Xi.
Da Huan.
Da Huan.
The accident happened because Da Xi took my place.
L'accident s'est produit parce que Da Xi a pris ma place.
I owe him for that.
Je lui dois ça.
But you have to stop torturing yourself.
Mais tu dois arrêter de te torturer.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Let's break up.
Rompons.
Chang Ming has been caught by the police,
Chang Ming a été arrêté par la police,
and he confessed to his crime.
et il a avoué son crime.
But Da Xi is still missing.
Mais Da Xi est toujours porté disparu.
We're doing our best to find him.
Nous faisons de notre mieux pour le retrouver.
I see.
Je vois.
Tong Sheng, I don't blame you.
Tong Sheng, je ne te blâme pas.
But...
Mais...
you look exactly like Da Xi.
tu ressembles exactement à Da Xi.
Seeing you...
En te voyant...
reminds me of Da Xi.
ça me rappelle Da Xi.
So,
Donc,
it's better if we don't see each other again.
il vaut mieux qu'on ne se revoie plus.
(General provisions, Modification of the contract)
(Dispositions générales, Modification du contrat)
Mr. Qi.
M. Qi.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Wait, don't tell me you haven't had a proper meal...
Attends, ne me dis pas que tu n'as pas mangé correctement...
since you came back from the hospital.
depuis que tu es revenu de l'hôpital.
I've eaten.
J'ai mangé.
Here, eat my meal first.
Tiens, mange d'abord mon repas.
Eat it while it's hot.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
I'm not hungry. Thank you, Mr. Qi.
Je n'ai pas faim. Merci, Monsieur Qi.
Hey.
Hé.
Your former boss personally brought you food.
Votre ancien patron vous apportait personnellement de la nourriture.
You can at least do this much for me.
Tu peux au moins faire ça pour moi.
Eat up.
Dévorer.
Thank you, Mr. Qi.
Merci, Monsieur Qi.
Look at your house.
Regarde ta maison.
It doesn't look like a home anymore.
Cela ne ressemble plus à une maison.
This won't do.
Cela ne marchera pas.
I can't stand it anymore.
Je ne peux plus le supporter.
I'm exhausted.
Je suis épuisé.
I'm the son of the Qi family.
Je suis le fils de la famille Qi.
Now I'm like a manservant.
Maintenant, je suis comme un serviteur.
Mr. Qi, thank you.
Monsieur Qi, merci.
Da Huan, I know you must be sad now.
Da Huan, je sais que tu dois être triste maintenant.
But you have to pull yourself together.
Mais il faut se ressaisir.
Look at you.
Regarde-toi.
Da Xi would be sad to see you like this.
Da Xi serait triste de te voir comme ça.
Have you been in touch with What's-His-Name lately?
Avez-vous été en contact avec Quel-est-son-nom récemment ?
What's going on between you two?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Actually,
En fait,
I really miss him.
Il me manque vraiment.
But whenever I think of him, I think of Da Xi.
Mais chaque fois que je pense à lui, je pense à Da Xi.
I...
JE...
I can't see him at all.
Je ne le vois pas du tout.
I don't think we can be together anymore.
Je ne pense pas que nous puissions encore être ensemble.
But he's still the one you want to be comforted by the most.
Mais c'est toujours lui qui vous apportera le plus de réconfort.
Right?
Droite?
I'm not involved. Why should I worry?
Je ne suis pas concerné. Pourquoi devrais-je m'inquiéter ?
Okay, I'm going to go.
Ok, je vais y aller.
Hey.
Hé.
Eat this all up later.
Mange tout ça plus tard.
Do you hear me?
Est-ce que tu m'entends ?
This is an order from your former boss.
Il s’agit d’un ordre de votre ancien patron.
Thank you, Mr. Qi.
Merci, Monsieur Qi.
I'm going to go now.
Je vais y aller maintenant.
Tong Sheng, come out!
Tong Sheng, sors !
Move aside.
Écartez-vous.
Mr. Tong, I'm sorry.
Monsieur Tong, je suis désolé.
Mr. Tong,
Monsieur Tong,
you seem to be doing well.
Tu sembles aller bien.
If I remember correctly,
Si je me souviens bien,
a lot of rumors have already spread...
beaucoup de rumeurs ont déjà circulé...
about our two companies.
à propos de nos deux entreprises.
It's not a good time for you to come here.
Ce n’est pas le bon moment pour toi de venir ici.
Don't give me that bureaucratic talk.
Ne me parlez pas de manière bureaucratique.
I'll just ask you this. Do you still care about Da Huan?
Je vais juste te demander ceci : est-ce que Da Huan te tient encore à cœur ?
Do you know how she is doing lately?
Savez-vous comment elle va ces derniers temps ?
Since you care about her so much,
Puisque tu tiens tellement à elle,
I'll let you have her.
Je te la laisserai.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I want to eat canned fruit.
Je veux manger des fruits en conserve.
I'll go buy it now.
Je vais l'acheter maintenant.
Da Huan, I'm going abroad.
Da Huan, je pars à l'étranger.
Take care.
Prends soin de toi.